سابقا على الآب الروحي لهارلم
ترجمة د/ ياسر أبو سمك
ysamak@hotmail.com
twitter @ysamak
بالنسبة لهم ، هارلم حقل قطن
وأنا زنجي البيت
(يقصد  عبيد حقول القطن)
كيف حالك'؟  جو كولومبو
مرحبا
سدد ديونك للعائلات
من خلال العمل معي
خلاف ذلك... سوف
تحتاج العائلات إلى الدفع
بالكامل بحلول يوم الجمعة
عمر
لقد خنتني
لقد خنت هذه المرأة
وخنت الاسلام
لقد فقدت المرأة التي أحبها
المسجد الذي أحببته ،
والأخ الذي نشأت
معه في هذا الإيمان
أنا فقط أريد مسامحتك
قبل أن أموت
بقدر ما أريد ، لا يمكنني
إراقة دماء رجل أسود
ليقرر الله مصيره
مع تشين في لويسبرج
كل شيء ذهب هباءً
لقد جعلوه   بوبين
مساعده الخاص
لقد ساعدت في
إلقاء العائلات الخمس
في حالة من الفوضى الكاملة
آمل أن يقتلوا جميعًا
بعضهم البعض
انها سوف سخيف الفئران
لقد طردت والدها ، تومي
هذه مشكلة زوجك تشين اللعين
لماذا لا يهتم بها؟
ألا تعتقد أنه يعرف
أنها يجب أن تذهب؟
آآآه!
كان القس يخبرني فقط
أنه حصل على تمويل حكومي لهارلم
البنك الزنجي سيستقبل
تدفق هائل للنقد
هذا عظيم
ارفع يديك
هذا هو المال
هارلم؟  إنها لي
[زعيم السود مالكوم إكس] لم
نشعر بذلك عام 1964
أننا يجب أن نجلس وننتظر
للحصول على درجة معينة من الحقوق المدنية
لا نريده الآن
أو لا نعتقد أن أي شخص
يجب أن يحصل عليه
- كيف حالك يا كيف؟
- كله جيد
- نعم؟
- نعم
على ما يرام
كيف يتصرف رجالي؟
حسنًا ، لقد أخافوا
ساعي البريد عدة مرات
كان الجيران مستائين
حتى أدركوا أنهم يعيشون الآن
في أكثر المباني أمانًا في كوينز
جيد جيد
نعم ، جيراني
ممتنون مثلي تقريبًا
أنت تعلم أنني لن أتمكن
من حمايتك إذا ذهبت في
هذه الرحلة الحمقاء
إلى إفريقيا ، أليس كذلك؟
السبب الوحيد الذي
سأذهب إليه هو أنني أعلم
رجالك سيكونون هنا لحماية عائلتي
سيفعلون  لقد حصلت على كلامي
وسأريد اصطحاب إليز معي ،
كسكرتيرتي
يمكنها أن تنضم إلي
بعد رحلتي إلى مكة
إليز؟
لا يمكنني السماح بذلك
يجب أن تكون هنا
، تعتني بمارجريت
أنا متأكد من أن ميمي يمكنها التعامل
مع الأمور لمدة أسبوع أو أسبوعين
هذه فرصة لا تصدق
لديها الكثير من
الإمكانات ، بومبي
من نواح كثيرة ، هي مثلك تمامًا
هذا مجاملة؟
صديقي القرار يجب أن
يكون لها ، ألا تعتقد ذلك؟
سبب هذه الرحلة ليس حمقاء
هو السعي للتحالفات
مع القادة الأفارقة
أحتاج إلى مساعدتهم
إذا كنا سنفوز في معركتنا
من أجل الحرية هنا في الوطن
انها فكرة جيدة
ربما يمكنهم إقراضي رجلين
لمحاربة الإيطاليين,  ماذا تعتقد؟
آه ، لقد أدركت أنك وأنا نؤمن
يمكننا حل جميع مشاكلنا بأنفسنا
لا نستطيع
ترجمة د/ ياسر أبو سمك
ysamak@hotmail.com
twitter @ysamak
شكرا على كل شيء ،
سيدة ألين  أراك يوم الأحد
عفوا  السيدة جونسون
سيتم تكريم رئيسي في
بضع دقائق فقط من وقتك
ومن أنت؟  من هو زعيمك؟
لا تقلق.  أؤكد لك
أنك لست في خطر
فخذ الخروف لا يبقى
جيدًا في الحرارة
- يجب أن أذهب حقًا.
- يمكننا أن نوصلك
أنت تعيش في لينوكس
تيراس ، أليس كذلك؟
لا توجد مشكلة على الإطلاق
السيدة جونسون
أنا جو كولومبو.  إنه لمن دواعي
سروري أن ألتقي بك  تعالي
ترجمة د/ ياسر أبو سمك
ysamak@hotmail.com
twitter @ysamak
ترجمة د/ ياسر أبو سمك
ysamak@hotmail.com
twitter @ysamak
♪ نعم
الحلقة الثانية بعنوان  الثائر أو المتمرد
♪ تغيير
♪ نعم
♪ افتح نافذتي مرة أخرى
♪ افتح   نافذتي مرة أخرى ♪
♪ يمكنني سماع
الموت   ينادي اسمي ♪
♪ يمكنني سماع صوت
نداء الموت مرة أخرى ♪
♪ أقسم بالله ،
لن تتغير الأشياء ♪
الأشياء   لن تتغير ♪
♪ احتفظ بمسدس   باسمك ♪
♪ احتفظ   بمسدس باسمك ♪
♪ فقط في حالة
♪ استلقي على
ظهري   اشاهد مروحة '' ♪
♪ حلمت أن   ألمس كيلو جرام ♪
♪ ما زال هناك خلاف
مع الغوغاء الأيرلنديين ♪
♪ رولز رويس داون
مالكولم إكس بوليفارد ♪
♪ يا رب ، هؤلاء
حقًا   هنا فريسة لي ♪
♪ حصلت على .40
عليّ   ويده عليّ ♪
♪ فرو المنك الأبيض الثلجي
مثل أنا شولتز الهولندي ♪
♪ قم بتشغيل الكتب واسمح
لي   أن أوضح لك كيف تبدو الأرقام ♪
♪ لا يمكنك أن تكون
محظوظًا   مثلك لوتشيانو ♪
مثل آلات البيانو الجديدة ♪
♪ وحصلت فات بوي على الجسم الكبير
♪ الساحل إلى الساحل
،   يمكنني تصوير منتج ♪
♪ افتح نافذتي مرة أخرى
♪ افتح   نافذتي مرة أخرى ♪
♪ يمكنني سماع
الموت   ينادي اسمي ♪
♪ يمكنني سماع صوت
نداء الموت مرة أخرى ♪
♪ أقسم بالله ،
لن تتغير الأشياء ♪
الأشياء   لن تتغير ♪
♪ احتفظ بمسدس   باسمك ♪
♪ احتفظ   بمسدس باسمك ♪
♪ فقط في حالة
♪ حسنًا ، أنا ملك النحل ♪
كيف حال ذلك الجزار؟
سمعت أنهم حصلوا على
أفضل جولة في هارلم
هل ترغب بشراب؟
زوجي لديه ما يقوله
حول أنك تلتقطني في وضح النهار
هذا ما أريد أن أتحدث
معك عنه - زوجك
ليس سرا  أنه يثق  فيك
أسمع أنك ، آه ، كما
نقول نحن الصقليين ،
"مستشاره"
بالكاد
اعتقدت أنه يمكنك
مساعدته في رؤية القيمة
من الصفقة التي أقدمها
ليس لدي هذا النوع من التأثير
حققت عملي في قطع غيار
السيارات 12 مليون دولار العام الماضي
لقد عرضت على زوجك قطعة
قطعة حقيقية
مقابل تقاسم أرباح
المخدرات في هارلم
لدي قضاة
لدي رجال شرطة
يمكنني إبقاء زوجك خارج السجن
♪♪
♪ حسنًا
سآخذ هذا المشروب
هذا ويسكي راقي
-  يزعجك
فقط تحدثي معه
قولي له إنني أريد صداقة
وليس أي نوع من العنف
صلود) في صحتك بالاسبانية)
♪ حسنًا ، أنا ملك النحل
♪♪
انه ميت
إلسورث!
لقد توترت أعصابي
بما يكفي وأكثر
الرجل مكسور الجناح ،
بلا شك ، لكنه لم يؤذيني
أنا لا أبالي إذا
دعاك لتناول الشاي
أنت تعديت الحدود
أنت الان تتحدث عن الحدود
هل أخفيت مسدسا
تحت بيانو مارجريت؟
لم يتم حشوة
لكنه سيكون كذلك
كما تعلم ، ربما تكون أنت
وكولومبو أكثر تشابهًا مما تعتقد
رجل جريء بما فيه الكفاية
لنزع زوجة بومبي جونسون من الشارع
لا يختلف كثيرا عن واحد
من هو على استعداد لسرقة شعبه
(تقصد سرقة نقود البنك)
لسداد دين لرجل أبيض
نعم ، أنا أعلم ما فعلته
هل تعتقد أنني غبي؟
لن يفوت البنك أي لحظة
إنها أموال الحكومة في البداية
سوف يسددونها
هم مدينون لنا على أي حال
فقط أطلقي عليها اسم التعويضات
لقد سرقت مؤسسة فيدرالية ،
واضح وبسيط
أنت تنزلق على ورقة
الراب إلى الجحيم
على الأقل قال هذا الرجل
الكولومبي إنه يمتلك قوة  كافية
لإخراجك من السجن
وأنت تصدق ذلك اللعين؟
بالطبع قال ذلك
كان يقول أي شيء ليضعني في جيبه
لا أريدك في جيب أحد
الجحيم ، إذا كان بإمكاني أن
أضعك خلف مكتب ، فسأفعل
من المؤكد أنها ستنعكس بشكل
أفضل علي وعلى طموحاتي
ما الذي يفترض أن
يعنيه ذلك بحق الجحيم؟
مجرد التفكير في ذلك
هذا كل ما أطلبه منك
من الأفضل أن تهدأ قبل
أن تذهب إلى أي مكان
[يغلق الباب]
"همسة الروح المشوشة
قد يُسمع أخيرًا بوضوح
في الأرض المقدسة
أو هكذا قيل لي
أنا متأكد من أن الله
سيكلمك بالعجائب
أثناء الحج
يا له من امتياز أن أذهب
هل تهمك فكرة السفر يا أخت؟
يمكنني أن أتعلم ثلاث لغات
فقط وأنا أركب القطار
لم أذهب أبدًا إلى بروكلين
أود أن تأتي معي إلى إفريقيا
بعد رحلتي إلى مكة
سأحتاج إلى مساعد
تنفيذي لتنسيق أموري
السفر الى افريقيا معك؟
من افضل منك
سيتعين علينا الحصول
على جواز سفر لك
أنت وأنا وبيتي في إفريقيا
أه ، بيتي ستبقى في المنزل
هل كل شيء على ما يرام؟
هل توافق على هذا؟
كانت في الواقع فكرتها
مم ، ربما تعلم أنك
ستراقبني عن كثب
مارغريت وأنا بدأنا الجغرافيا
إنها تعمل بشكل جيد حقًا
لقد كنت أدرسها في المنزل
ما هي أفضل طريقة لتعليم مارغريت
من زيارة الأماكن التي كنت
تعرضيها لها على الخرائط ؟
ماذا فعل ذلك اللعين
عليك أن تمزح معي
هل هذا ما أنت عليه الآن؟
انتزاع الزوجات من الرصيف اللعين؟
بومبي ، نحن لا نشرك
النساء والأطفال
مع أعمالنا اللعينة
هذا جزء من - ابتعد عنك
الجميع ، أخرجوا ، الجميع
أنا أبدي للجنة الاحترام لإخباركم
مقدما أنني سأقتل هذا اللعين
قف
لا أحد سيقتل رئيسًا سخيفًا
تعال اجلس
هل تعتقد حقًا أننا بحاجة
إلى حرب سخيفة الآن؟
لدينا هذا الحذاء المخادع
، مورجنثاو اللعين
مع كل جنوده الصغار فوق مؤخرتنا
هل نحتاج هذا الآن؟
حتى تحصل على كولومبو في الطابور
سأفترض أن القفازات قد تم خلعها
عندما يتعلق الأمر بك غينيا
توقف عن ذلك.  أنا في صفك
ما فعله كولومبو
بزوجتك هو وصمة عار
ولكن على الرغم من أنها كانت خاطئة
لم يمد يده على زوجتك ، بومبي
تومي ، لقد عرفنا
بعضنا البعض منذ عقود
هل تسمح لرجل بأخذ زوجتك في رحلة
رغم إرادتها؟
بومبي ، أعدك
سأضع المطرقة
اللعينة على كولومبو
هذا ليس جيدا بما فيه الكفاية
مرحبًا ، أقول لك ماذا
7:00 - ستكون هنا ليلة الجمعة ليلا
أنت وأنا والعائلة يرأسون هنا ،
وسنقوم بتصويب هذا
الشيء كله في هارلم
هذا أفضل
ولكن إذا نزع القفازات ،
لقد خلعت جميع القفازات ،
وسأحاربك
مثل اللعين
دعاك مالكولم إلى أفريقيا؟
سأكون مساعده
لا أصدق أنه كان يثق بي
كثيرًا ، مثل صديق مقرب
أوه ، إنها فرصة رائعة ،
لكن هل كانت بيتي على ما يرام معها؟
كانت فكرتها أن أذهب مع مالكولم
تحزم حقائبك
أنتما الاثنان ومارجريت
يجب أن تذهبي إلى منزل
والدتك في كارولينا الجنوبية
- عن ماذا تتحدث؟
- كارولينا الجنوبية؟
كان لدي شعور بأنني والإيطاليين
نحن على وشك الدخول في الحرب
ماذا حدث لعرض كولومبو؟
إنه مدفع رشاش سائب
يعلم الله ما سيفعله بعد ذلك
استغرق الأمر أسابيع لمارجريت
للتغلب على أعمال الشغب
لقد بدأت للتو في
النوم طوال الليل
نحن لن نغادر ، إلسورث
هناك الكثير على طبقي
يمكن لرجل أن ينتزعك
من الشارع الملعون
وأنت قلق من أن
تلعب دور سكرتيرة باول؟
القس باول وهذا
المجتمع يعتمدون عليّ
أنا باق
انظروا ، هذا ليس طلبا ، حسنا؟
آخر مرة ذهبنا إلى الجنوب ،
كنت بالكاد أنام ، مارغريت أيضًا
الكوابيس التي كنا نعاني منها
والآن - مع وجود حرب ،
يمكنك بسهولة تجنبها
حسنا
إليز ، لماذا لا تأخذ
مارغريت في الجنوب
لأم ميمي؟
على الأقل حتى تهدأ
الأمور قليلاً ، حسنًا؟
دعا مالكولم إليز للانضمام
إليه في رحلته إلى إفريقيا
نعم ، قال لي
لكن هذا لن يطير الآن
كم لدينا من القوى العاملة؟
خمسة وخمسون من منطقتنا ، إذا
كنتم من ضمنهم رفاق المستودعات
عصابات؟
لقد حصلنا على الكومانش
وفتيان الجانب الشرقي في جيوبنا ،
بالاضافة الى 12 من أغضل ما لدينا منخرطون مع رجال مالكوم اكس
هذا هو المكان الذي سيبقون فيه
ماذا عن هذه العصابات الأخرى؟
بما أننا لم نتمكن
من تسليم دوجي
لقد كانوا يقاتلوننا
لقد حصلنا على رد
فعل من  ،
الجماجم المتوحشة و غوليمن
وسوف يعدهم كولومبو بخط مباشر
إلى دوجي عندما يدخل من مرسيليا
إذا وصل إليهم ، سنضاجعهم
احصل على القادة هنا
كينغستون وبون وجيرالد من الجماجم
- أريد أن ألتقي بهم
- ماذا ستفعل؟
أنت تقول إنهم يملأوننا
بسبب الدوجي ، أليس كذلك؟
نعم
سأعطيهم ما يريدون
مرحبا
كنت أعرف والدك
أوه نعم
اعتاد الرجل العجوز التحدث
عن كيف كنتما صديقين
اصحاب؟  لم يكن صديقي اللعين
لقد كان قطعة من الهراء
لم يتبع الأوامر اللعينة أبدًا
إيه ، كان مخلصًا وأنت تعرف ذلك
لا يستحق أن يموت
بالطريقة التي فعلها
في سيارة وسرواله
حول كاحليه اللعين ،
رأسه في حجره؟
خير من الموت إذا سألتني
قل ذلك لأمي التي
لا زالت تحزن حتى يومنا هذا
ستحصل أمك على شيء آخر تحزن عليه
إذا لم تكن حريصًا جدًا
انظر ، والدك--
كان يعتقد أنه يعرف
أكثر من الرؤساء الملعونين
بدأت أرى التفاحة لا تسقط بعيدًا
من الشجرة اللعينة
أنا الآن رئيس نفسي ، لا تنسى
ماذا كنت تفعل مع زوجة بومبي؟
هل تحاول بدء حرب
مع هؤلاء الزنوج؟
أحاول منع أحد
ابق بعيدًا عن بومبي وزوجته
خلاف ذلك ، يمكن أن ينتهي
بك الأمر مثل والدك ،
كابيش
هنا أحاول أن أحضر لك هارلم ،
وكل ما تفعله هو النقد
كولومبو ، أتحدث نيابة
عن جميع الرؤساء ، حسنًا؟
فقط لكي تعرف ، كانت محادثة ودية
بيني وبين السيدة جونسون
ألم تسمعني سخيف؟
لا تقلق.  فهمت الموضوع
استمتع بغدائك يا توم
فقط لكي تعرف ،
أنا لست مثل والدي
لماذا أتيت بنا إلى
هنا يا (بومبي)؟
سوف ترى
لماذا نحن هنا ، يا رفاق؟
إلق نظرة
عقد صفقة مع عائلة
ريزوتو في مونتريال
لـ 300 مفتاح
هذا يجب أن يعوض عن مأزق الدوجي
بومبي ، لقد أتيت
شيء آخر قبل أن
أواجهك بقدر ما تريد
كينغستون ، سمعت أن لدينا مشكلة
يعد كولومبو بقطعة
من شحنته القادمة -
بالجملة
كان ذلك قبل مجيئك
لذلك نحن جيدون
طالما أن هذا القرف مناسب
نعم
هذا صحيح
- ها هو دوجي الخاص بك
- يا للقرف!
ماذا بحق الجحيم؟
عد إلى رجالك
إما أن تكون معي أو ميت
حسنًا ، إنها تبدو جيدة
يبدو أنه حصل على قسط من النوم
من أين لك هذا؟
بعض رسام هوتشوت أسفل القرية
يدين تشين ببضعة آلاف ،
لذا أعطاني هذا بدلاً من ذلك
هل تعتقد أن الأمر يستحق ذلك؟
لا ، لقد دفع المال
بعد أن كسرت أنفه ،
لكنني التقطت الصورة على أي حال
أيها السادة ، وقتي محدود
إيه ، هؤلاء المحامون اليهود
يتقاضون رواتبهم
بالساعة ، هل تعلم؟
كل المحامين يفعلون ذلك
أجل ، حسنًا ، آه ، امنحنا دقيقة
اغلق الباب
هل أعطيت السيد جيجانتي رسالتي؟
نعم.  تشين يتفهم
مشكلتك مع الرؤساء الآخرين
ورغبتك في تأمين هارلم
لذلك فهو يعلم أن اهتماماتي
واهتماماته هي نفسها
أشار على هذا النحو ، ولكن
ولكن ماذا؟
إذا أراد مني تأمين
هارلم وبومبي جونسون ،
سأحتاج إلى تأثيره
على الرؤساء الآخرين
إنهم يعرفون أن (هارلم)
منجم ذهب سخيف
السيد كولومبو ، ما أفهمه
هو أن السيد جيجانتي
سيكون على استعداد لتقديم
دعمه لك تحت شرط واحد
ما هذا؟
أن تحمي ابنته
بنته؟  لماذا تحتاج
اللعينة للحماية؟
نحن ندرك أن هناك
تهديدًا على حياتها
من إحدى العائلات الأخرى
- لماذا؟
- هذا غير ذي صلة
لقد اختفت
تجدها ، تحافظ عليها آمنة
، تشين سيفعل ما تطلبه
اي فكرة اين هي؟
هذه هي وظيفتك سيد كولومبو
لكن آخر من رآها كانت
زوجة تشين ، أوليمبيا
اعتقدت أن الأمر سيستغرق سنوات
حتى تعتاد على العيش في فيلي ،
لكن الأمر لا يختلف
كثيرًا عن هارلم
- كيف ذلك؟
- أعمال الشغب - حصلنا عليها
قام رجال الشرطة بضرب
امرأة على بعد مبنيين من هنا
أوديسا برادفورد
بدأ الناس في الاحتجاج ،
وقبل أن تعرفيها ، المدينة مشتعلة
هذا فظيع
ولدينا الغوغاء الإيطاليون أيضًا ،
لكنني متأكد من أنك تعرفي ذلك
نعم ، إنه مثل المنزل تمامًا
كل هذا سبب إضافي لضرورة
الابتعاد في أسرع وقت ممكن
- وإلى أين؟
- باريس
عندما أتمكن من جمع
ما يكفي من المال
مدينة النور
(تقصد مدينة العلم والثقافة)
ولكن لماذا بعيدا جدا؟
حدث شيء فظيع في هارلم
لا يمكنني العودة للمنزل ابدا
جمعت ذلك ولكن ما هو؟
من فضلك قل لي ، ستيلا
خيالي سيكون أسوأ بكثير
مما تقوله
قتلت رجلا
قام بضربي ،
وكان ذلك دفاعًا عن النفس
فعل والدك ذلك؟
زوجة ابي
لا الهراء
هذه عائلة لطيفة ، أليس كذلك؟
اعتقدت أن الإيطاليين يعتبرون
الأسرة مقدسة أو بعض القرف
ليس لي
لهذا السبب أحتاج إلى
الابتعاد قدر الإمكان ،
ابدأ حياتي من جديد
أفهم
على الرغم من أنك تعرفي ما يقولون
أينما تذهب ، تجلب نفسك وماضيك
- هل أبي في ورطة مرة أخرى؟
- أبي لن يذهب إلى أي مكان
إنه يريد فقط أن يحافظ على سلامتك
بينما يعتني ببعض الأعمال المهمة
أنا في ورطة؟
منذ متى كنت في ورطة؟
قالت مي-ماو الخاصة بك
إنها ستحصل على مفضلتك ،
بسكويت وصلصة ، في أنتظارنا عندما نصل إلى هناك
وهم المفضلون لديك أيضًا
أمي؟
أوه ، لن أذهب يا حبيبتي
والدك حقا بحاجة
لمساعدتي هذه المرة
لكن إليز ستكون معك
نعم  وسنواصل
دراسة عواصم العالم
سنعمل على أفريقيا بعد ذلك
لكن يمكنني مساعدة أبي أيضًا
أوه
سنفتقدك بشدة يا مارجريت
لكن علينا أن نحافظ على سلامتك
من الذي سيحافظ على ك  آمنًا؟
سأكون بخير
ارجوك امي
من فضلك تعالي معنا
مي ماو يحتوي على غرفة نوم إضافية
قال الحارس في المقدمة
اثنين من اللعين
الإيطاليين المظهر
ألقيت بهم للتو
عند البوابة الأمامية
لقد ضربوا الملاعين (بون) و
(ستوكس) ؟
لا نخطئ ، نحن على حافة الحرب
هذه - هذه كولومبو
- لماذا؟
- كان يتحدث مع العصابات
قال كينغستون ذلك بنفسه
ربما اكتشفت ما
فعلته مع كينغستون
لذلك فهو يقوم بمسرحية
خاصة به للتخويف
حتى لو تمكنا من إبقاء
العصابات في الطابور
ما زلنا لن نحظى بفرصة
ضد العائلات الخمس
نحن نفقد قبضتنا
على مركز هارلم
علينا أن نخرج
حدد لقاء مع خوسيه باتل
هارلم الأسبانية؟
خوسيه باتل لا تريد
أن تفعل شيئًا معنا
خاصة بعد أن اضطررت
لطرد ولد جوبو
علاوة على ذلك ،
ألا يعمل مع غينيا؟
لقد حصلوا على اتفاق سلام
ربما يدفع نسبة
مئوية لتركه بمفرده
لكن لديه رجال.  لديه بنادق
يمكنه مساعدتنا
في تغيير ميزان القوى
بوس ، هل من الممكن
أن نكون أفضل حالاً
عقد صفقة مع غينيا؟
أعني ، إذا فعل خوسيه
باتل ذلك ، فلماذا لا نستطيع؟
فقط اضبط اللقاء اللعين
لا
هذا لا يمكن أن يكون صحيحا
أعني ، من يريد أن يؤذي
ستيلا؟  أخبرني أنت
يعتقد زوجك أنها كانت
إحدى العائلات الأخرى
لا يعرف أيهما
لكل ما نعرفه ، قد تكون
حياتك في خطر أيضًا
يا إلهي.  هل أنت واثق؟
بحسب محاميه
يا إلهي.  لا أصدق هذا
يعني ما يحدث في هذا العالم
عندما العائلات ليست حتى محظورة؟
نعم ، لا أحد يحترم القواعد
بعد الآن ، على ما أعتقد
يا إلهي.  لكنك تفعل ، أليس كذلك؟
بالطبع بكل تأكيد
لا ، هذا جيد
هو جيد
هو جيد.  حسن
أعني ، لهذا غضت الطرف
عن عمل زوجي ، أتعلم؟
أنا لا أسأله أي أسئلة ،
لأنني لا أريد أن أعرف أي شيء
مم-همم
هكذا يجب أن تكوني
السيدة جيجانتي ، هل لديك أي فكرة
إلى أين كان من الممكن أن تذهب ستيلا؟
يا إلهي.  هذا سؤال جيد
أعني ، هذة الطفلة
- ليس لديها أصدقاء
أحبها قطعة قطعة ، لكنها تشبه--
إنها محرجة جدًا حول
الناس ، هل تعلم؟
مم
هل يمكنني رؤية غرفتها؟
ترجمة د/ ياسر أبو سمك
أتمنى أن تعجبكم الترجمة
والمعذرة كانت ترجمة سريعة للمسلسل
من هي ديليا جرين؟
أجل ، تفضل ، خذ الزاوية ، حسنًا؟
يبدو الأمر كما لو أنني
لم أكن حتى في الغرفة
في عيون مارجريت
، ما زالت والدتها
أنا مجرد مكافأة
في أي نقطة يتم التبديل؟
تحاول مارجريت فقط فهم العالم
التي تتغير باستمرار
عليك ان تكون صبورة
أتمنى أن أتمكن من مسامحة
نفسي بحرية كما غفر الله لي
ماذا ستفعل كأم؟
عندما أرسلت الفتيات إلى بوسطن ،
بكيت في اللحظة التي
انطلقت فيها تلك الحافلة
ثم عدت إلى المنزل ونمت لساعات
أخيرًا حظيت بلحظة سلام
في بعض الأحيان ،
القليل من الانفصال ضروري
أعتقد أنك يجب أن تذهبي إلى أفريقيا
بوسطن أربع ساعات بعيدا
لا يمكنني الاتصال
بمارجريت من غانا
ستكون غانا مبهرة
الجبال الخضراء المورقة
والأنهار المتدفقة ،
كل الوجوه السوداء
الجميلة بأقمشة براقة
أتمنى لو كنت ذاهبة
لماذا لست انت
لدي ما يكفي لأقلق بشأنه هنا
ويحتاج مالكولم إلى التركيز
ستكون نعمة عظيمة - لكلينا
[يتحدث الاسبانية]
المشكلة ان الزناد قاس للغاية
يحتاج ان تجعل الزناد اقل قساوة
أنتبة أنة ساخن للغاية
جوزيه
شكرا لمنحي لقاء
مر وقت طويل
هل تتذكر رجالي
- فرصة يا بيتيجرو؟
هدية
لقد قيل لي إنه تقليد كوبي
للحفاظ على حدوة حصان عند الباب
لدرء الشيطان
أرى أنك حصلت على
ذلك مغطى بالفعل
لدي أبواب كثيرة ،
وهناك شياطين كثيرة
يمكنني دائما استخدام واحدة أخرى
شكرًا لك
إصدار الحكومة M16s
يبدو أن مصدرهم من
الجيش الأمريكي
من الصعب الحصول عليها.  انها تعجبني
لديك عين جيدة
ولدي أصدقاء في الطابق العلوي
بومبي  سنصعد إلى الطابق العلوي
نتحدث ، نشرب القهوة
أنت تجني أموالاً جيدة ،
لكن الإيطاليين حصلوا
على أفضل نهاية للصفقة
لماذا تهتم كثيرا بعملي؟
أعتقد أنه يمكننا
مساعدة بعضنا البعض
الإيطاليون حصلوا على شرق هارلم
لدي وسط هارلم
لديك هارلم الاسبانية
تقع أقصى الشمال الشرقي لحي هارلم ومساحتها 120كم
لكنهم وضعوا أصابعهم في كل شيء
كل أعمالنا التي بنيناها
يتركونني وشأني
هذا يستحق نسبة مئوية
ماذا لو عرضت عليك نصف عملياتي؟
تريد أن تكون شريك معي؟
شركاء متساوون
وهذا شيء لن يسمح
به الإيطاليون أبدًا
هل تساءلت يوما لماذا؟
لأن بشرتي بنية ، وبشرتك سوداء
ودمائنا حمراء مثل دمائهم
الدم سيتدفق
ستكون هناك حرب في هارلم
الإفراط في المخدرات
لكن هذه ليست حربي
ربما ليس الآن ، لكن ثق بي
سوف يدعونك من
أجل رجالك وبنادقك
شئت ام ابيت
الحرب الوحيدة التي أرغب في خوضها
هو الشخص الذي سيستعيد بلدي كوبا
سأضحي بحياتي لقتل كاسترو
لا يهمني أي شيء للهيروين
كلانا يقاتل لاستعادة أوطاننا
هارلم هي ملكي
في كوبا ، نطلق على
شخص مثلك اسم الزادو (عنوان الحلقة )بمعنى المتمرد أو الثائر Alzado
أه المقاتلين الكوبيين ماتوا
طرد الإسبان ، أليس كذلك؟
أنت على دراية كبيرة
وكألدوس معًا ، سنكون أقوياء جدًا
أن الإيطاليين لن يجرؤوا
حتى على بدء حرب
آمل ألا يراق دم ،
وستكون جحيمًا أكثر ثراءً
إنه عرض مغري للغاية
قبل أن أتمكن من القبول ،
يجب أن أتشاور مع مستشاري
السانتيريا هي ديني
في إيماني ، من المعتاد
استشارة الأوريشاس
قبل اتخاذ أي قرارات مهمة
اجلس يا صديقي
إنها تطلب الإرشاد من الأوريشاس
بخصوص اتحادنا
[تتحدث الاسبانية]
إنها تقول هؤلاء الثلاثة قد
هبطوا وأفواههم مرفوعة ،
يمثلون Ogunda
(يمثلون شعب اليوروبا ) وهو دين وثني ذو أصول افريقية
Ogunda نعتبرها
مشاكل وحل النزاعات
لذلك هذا إيجابي ، أفترض
الصبر
Ogunda tetura
[تتحدث الاسبانية]
هذا هو Ogunda tetura
نحن نرى ذلك على أنه سلبي
شرطة  قضايا قانونية مشاكل
لقد كان لدي الكثير من هؤلاء
هذا ليس سبب للقلق
مادرينا
هل القوة لصالحنا أم لا
مع الاخذ في الاعتبار اننا متفقين
أوسوغبو
الذي - التي
طاقة سيئة
أنا آسف.  لا يمكنني قبول
اقتراحك.  جراسياس ، شكرا  مادرينا
هل تتخذ جميع قرارات
عملك بناءً على صدف البحر؟
فقط المهم
أعتقد أن هذه الأوريشاس
- ليست مخطئة أبدًا
اسمع يا أخي
ربما روح صديقي غابو التي قتلتها
دخلت وأثرت في النتيجة
بغض النظر ، لا بد لي
من الانصياع للصدف
أنا آسف
غابو كان وأشيا
يجب أن تأخذ الصدف
ذلك في الحسبان
فتاة بيضاء تتصرف مثل الخادمة
إذا كان هذا لا تهزمي الجميع
إنه أقل ما يمكنني فعله
سوف أعتني بالأمر
اريد ان اعطيك شيئا
♪ يوم غادرتك
هذا يكفي لتذكرة طائرة إلى فرنسا
ديليا ، لا يمكنني أخذ أموالك
إنها أموال ضخمة
ذلك الفتى الأبيض المجنون
الذي تزوجته أعطاني إياها
بمسدس مصوب على رأسي لدي الكثير
لقد أخذت بالفعل
الكثير منك  أنا
أنت كل ما تبقى من ابني
تيدي يريدك أن تكوني بأمان
أريدك أن تكوني بأمان
♪ يا لها من أغنية حزينة
شكرًا لك
ربما في وقت مختلف ،
كان من الممكن أن تكوني زوجة ابني
يمكنك أيضًا المضي
قدمًا ورؤية كل الأشياء
لم يتمكن تيدي من رؤيتها لكلينا
شكرًا لك
ستيلا جيغانتي؟  تعال معي
لا يجب أن تذهب معك إلى أي مكان
أخشى أنها تفعل ذلك
مرحبا
لن أرفض عرض مالكولم
انا ذاهب معه الى افريقيا
قف ، قف ، قف
أنت لا تذهب إلى أي مكان
سوى الجنوب مع مارجريت
إنها فتاة كبيرة
يمكنها أن تعتني بنفسها
أفريقيا هي فرصة لا تتكرر إلا
مرة واحدة في العمر.  وانا ذاهب
لقد فقدت أنت
ومالكولم عقلك اللعين
بالكاد أستطيع أن أبقيه
على قيد الحياة في كوينز
الآن يريد أن يذهب
ويتحدث إلى ملوك العالم
أين يمكن أن يختبئ
أي شخص في الأدغال؟
لا أستطيع أن أحمي
أيا منكم في أفريقيا
إفريقيا ، هارلم ، كوينز ، ساوث كارولينا
في أي مكان أذهب إليه يمكن أن يلحقو بي
لم تحافظ على
سلامتي أبدًا يا أبي
وأنت لن تقف في طريقي
الآن في التظاهر بذلك
يا!  عد إلى هنا
هل تعلم لماذا بالكاد كنت
أنام في الكاتراز؟
لأنك كنت محاطًا
برجال مثلك تمامًا؟
لأنني لم أعرف ما حدث لك
حلمت بأسوأ - اغتصاب وضرب وقتل
الآن أنا على وشك أن أفقد
هارلم ، وإذا كانت هناك حرب
لا يمكنني حماية أي منا
هل ترى؟
أراك يا أبي ، بوضوح تام
لا بأس إذا كنت تكرهني
طالما أبقيك على قيد الحياة
- انها بالكاد ليست عادلة
- أنا أعرف
أنا آسف
لكن ، من فضلك ، علينا أن
نفعل ما هو أفضل لمارجريت
هي فرصتنا الثانية
في بلدة صغيرة ،
تنتشر الأخبار بسرعة
يجب أن تعرف ، نشأت في كوبا
حسنًا ، كوبا في
الواقع جزيرة كبيرة جدًا
لكن الحفاظ على الأسرار أمر صعب
بغض النظر عن المكان الذي تعيش فيه
بالطبع بكل تأكيد
لا ، لا ازدراء
سمعت أن بومبي
جونسون قام بزيارة لك
هو فعل
لا شك في أنة قدم عرض لك
هل انا مخطئ
عرض كريم جدا
ماذا قلت؟
يبدو أنه يعتقد أن الحرب قادمة
إلى هارلم بسبب المخدرات
إليك ما تحتاج إلى معرفته
لقد أعطيت بومبي جونسون صفقة مربعة
لقد رفضني
إنه محق في شيء ما
ستكون هناك حرب إذا لم يعقد صفقة
الحرب في هارلم
ليست جيدة للأعمال
إنه أمر لا يستطيع الفوز به
ما لم يحاول الحصول على
شخص مثلك وبسلاحك
ورجالك إلى جانبه
أستريح
قلت له لا
ستكون هناك جلسة
أجتماع مع بومبي جونسون
والعائلات ليلة الغد
يجب أن تكون هناك أيضًا
سأتحدث مع العائلات
حول إبرام صفقة أفضل لك
ايه؟
اللعنة
أنتم الكوبيون تصنعون
سيجارًا رائعًا حقًا
اعذرني
مادرينا
أنا أحتاج دقيقة معك
قالت مايي إن مي
ماو تبرد في الليل
لذلك قمت بغسل كل ما تبذلونه
من الجوارب الدافئة والبيجامات
هل تعتقد أن الجو بارد في غانا؟
أتخيل أنه مشمس دائمًا
الملوك يعيشون هناك
في العاصمة أكرا
يقول صديقي مالكولم
أن ملوك إفريقيا العظماء
يجتمعون في غانا
لمناقشة كيفية توحيد دولهم
همم
هل تعتقد أنه لو كان لـ
(هارلم) ملك ، فالجميع سيتفقون؟
حسنًا ، هذا ما
يريد مالكولم فعله
يريد الحصول على
مشورة ملوك أفريقيا
حتى يتمكن من تحقيق الوحدة هنا
يبدو مالكولم ذكيًا جدًا
أذكى رجل أعرفه
أستطيع أن أرى
لماذا تريد الذهاب معه
أريد أن أذهب أيضًا
افضل ان اكون معك
من كل ملوك وملكات العالم
سنحظى بأفضل وقت في مي ماوس
الخرائط رائعة
يمكنك اصطحابهم إلى أي مكان
لكن الأمر يختلف عن
الوجود الفعلي هناك
عندما تكون هناك حقًا
، تتذكر الأرض قدميك
لذلك أريد أن أسير في
أكبر عدد ممكن من الأماكن
حتى يعرفني العالم كله
ستيلا جيغانتي؟
لم يخبرني أحد أنك
كنت بهذا الجمال
جو كولومبو ، صديق والدك
- ماذا تريد مني؟
- اريد مساعدتك
عن طريق خطفي؟
إيه ، إنه اختطاف
فقط إذا حاولت الهرب
تعالي
لذا ، حتى يتمكن والدك
من ضمان سلامتك ،
ستبقين تحت رعايتي
قال لك والدي هذا؟
من خلال فينمان محاميه
- على ماذا تحصل من هذا؟
- حسن نية والدك
إنه رجل قوي للغاية ، والدك
وأنت سعيد بالاستفادة من ضعفه
أثناء وجوده في السجن
- أريده أن يحبني
- وانت ايضا
حسنًا ، إذا كنت تريد ذلك
، يجب أن تدعني أذهب.
سأكون أكثر أمانًا في أوروبا
لا يمكنني فعل ذلك
أنت بحاجة إلى
البقاء في هارلم معي
من فضلك جو
أنت لا تفهم عائلتي
أعتقد أنني أفعل
لا يمكننا اختيار
والدينا ، ستيلا
كان والدي رجلاً عنيفًا
في حالة سكر
لم يحبني قط
حتى أنه حاول أن
يوجهني إلى رجال الشرطة
عن جريمة ارتكبها
ما زلت أدفع ثمن حماقته
لكن هذه هي الحياة
لماذا لا تخبر والدي
أنك لم تجدني؟
يمكنني فقط مغادرة البلاد
لكني أريده أن يعرف أنني وجدتك
وأنني أحافظ عليك
يعطيك مكان للعيش فيه
تقصد إبقائي أسيرًا
لا
الحفاظ على سلامتك
ومعاملتك باحترام
من المهم أن يثق
والدك بي يا ستيلا
لذلك سأحتاج منك أن تثقي بي أيضًا
علاج شخص ما المفضل
مع اضافة الكرز و صوص الشوكولاتة
هل هذه مثلجات أم سلطة فواكه؟
أود أن أرتدي بدلتي في الصباح ،
شكرا جزيلا لك
شخص ما هنا يريد حساء الآيس كريم
هل تحتاج إلى بعض
المساعدة في ذلك ، أيها الصغير؟
مازلت ممتلئة من
الغداء يا مارجريت؟
مم-همم
إنها فقط تفسح المجال
لطهي مي ماو الجيد
نحن جميعًا معبأون
ومستعدون للحافلة
كل ذلك الطعام الجنوبي
الجيد والعشب الأخضر
لن تفتقدنا بالكاد
ساشتاق اليك
وماما
و إليس
أنا ذاهب معك يا مارجريت
يجب أن تذهب إلى
إفريقيا مع مالكولم
واذهب لرؤية جميع
الملوك والملكات الأفارقة
قلت لك ، أنت أكثر
أهمية بالنسبة لي
من أي من ذلك
سأكون هنا عندما تعود
ثم يمكنك إخباري بكل أسرارهم
ستكون بأمان مع مالكولم
سأكون بأمان مع مي-ماو ،
ولن يقلق ماما وأبي علينا.
لا تقلق حتى تصبح
آمنًا في كارولينا الجنوبية
جونسون نحن  نبذل
قصارى جهدنا عندما نكون معًا
لكن جنسون صعب مثلك يا أبي
قلت إننا نولد بالحديد في كواحلنا
ولا شيء يمكن أن يهدمنا
يمكنني ركوب الحافلة لوحدي
، ومواكبة واجباتي المدرسية
وصنع سريري بنفسي
ويمكن أن تصعد إليز على
متن طائرة وتطير حول العالم
نحن جونسون
يمكننا أن نفعل أي شيء
نعم نستطيع يا حبيبتي
حسنًا ، عفواً لأنني
أعترض طريق جونسون
القيام بأشياء جونسون
أوه ، لا ، هناك
ثلاث حبات كرز هناك
كنت أعرف
- كل مره
لا أصدق أن مارجريت
سترحل في الصباح
ستكون امرأة ناضجة
قبل أن نراها مرة أخرى
أنا أكره أيضا
لكن علينا حمايتها
القرف على وشك الانفجار
وخطأ من هذا؟
عن ماذا تتحدث؟
يمكنك النظر في عرض كولومبو
يمكنك منع حرب شاملة
حرب معدة لك لتخسرها
رجالي مستعدون لما سيأتي
أنت ترسلهم في مهمة انتحارية
هل هذا ما تريده؟
هل أنت مستعد للموت أيضًا؟
بالطبع لا
كان الحل أمام وجهك مباشرة
وتستمر في الهروب منه
- ما هو الحل؟
- شراكة
لا يمكنك إدارة هارلم
بمفردك يا ​​إلسورث
أنت بحاجة إلى تحالف
يحتاج شخص آخر إلى
يخوض هذه المعارك معك
♪ لا يمكنني شرح الطريقة
التي يمكن أن تتغير بها الشهرة ♪
♪ عندما أعوم من حارة إلى حارة
♪ الأمر مختلف تمامًا
،   تعلّم تقبل الألم ♪
♪ أو بقي اللوم فقط
♪ فلنصدم العالم   من
أسطح العمل بالغبار ♪
♪ ما زلت أستطيع شم رائحة تمثال نصفي
♪ إنها ليست شاملة ،
لا يمكنني شرح الاندفاع ♪
♪ لكن لهذه الحياة ، أنا أشتهي
♪ اللعنة ، niggas
tryna   ألصقني بورقتي ♪
♪ اللعنة ، حاول niggas
أن تلتصق بي   بورقتي ♪
♪ اللعنة ، السرير كبير
جدًا ،   بالكاد أرى جارتي ♪
♪ اللعنة ، niggas
tryna   ألصقني بورقتي ♪
أخبرك صدف البحر أن تكون هنا؟
حسنا حسنا حسنا.  لقد ظهر
بالطبع فعل  إنه ليس غبيًا
بومبي ، أشكرك
على تكريمنا بحضورك
دعونا نضع كل تلك
الأشياء غير السارة وراءنا
دعونا نركز على صفقتنا
والشحنة التالية من المخدرات
من مرسيليا
نعم
مهلا ، رجل أعمال
ذكي ، أليس كذلك؟
هذا الرجل حاول تخويف زوجتي
هذا لا يمكن أن يحدث مرة أخرى
توافق جو؟
لذلك ، لديكم خالص اعتذاري
بومبي ، لنتحدث عن المصطلحات
عندما يأتي المخدر الفرنسي
أنا وبقية العائلات
بومبي جونسون سيتقاضى 25% من الارباح
من أجل الحق في التوزيع في هارلم
الآن ، خدمة خاصة
لصديقنا خوسيه باتل
أود أن أقترح أن تقوم العائلات
بأعطائة بنسبة مئوية.  قل 10%
انتظر
كولومبو ، انتظر
انتظر لحظة
المعركة ليست في مخدر
لقد تغير الزمن يا دون كارلو
نحن بحاجة إلى أن نكون أكثر كرامة
نحن بحاجة لخوسيه
باتل للحفاظ على السلام
نحتاج
بومبي جونسون لبيع منشطاتنا في هارلم
أعتقد أن الشروط عادلة
هل نحن جميعا متفقون؟
ليشيس يوافق
بالنيابة عن عائلة بونانو ، نعم
جامبينو هو نعم
من الواضح أنني أتحدث
عن تشين أثناء غيابه
لذلك... نعم
بومبي ، أعتقد أن هذه
صفقة سخية جدًا لنا جميعًا
ماذا تقول؟
أقدر لكم أيها السادة
جلوسكم للقاء
يجب أن أقول نعم لهذه الصفقة
هذا عادل
وإذا قلت لا ، ستكون هناك حرب
يقولون أن الأسد
لا يعرف أنه محبوس
حتى يطلق سراحه
لقد تذوقت ذلك في آخر شحنة
عندما أصبحت شريكًا
على قدم المساواة
ذقت طعم الحرية
الآن لا يمكنني العودة إلى القفص
إذن لهذه الصفقة
أقول باحترام
اذهبوا ومارسو الجنس مع أنفسكم
كان هذا بعض الكلام هناك
يطلب منك أصدقاؤك
القدوم ومحاولة تغيير رأيي؟
أفضل أن أكون صديقًا لـ (Alzado) الثائر أو المتمرد
ماذا عن القذائف؟
ليس دائما على حق
قالوا لي أن أتزوج
زوجتي السابقتين
الزادو؟
الزادو.
أنت بنيت "جونسون
صعب" أيها الصغير
ترجمة د/ ياسر أبو سمك
ysamak@hotmail.com
twitter @ysamak
ترجمة د/ ياسر أبو سمك
ysamak@hotmail.com
twitter @ysamak
ترجمة د/ ياسر أبو سمك
ysamak@hotmail.com
twitter @ysamak
ترجمة د/ ياسر أبو سمك
ysamak@hotmail.com
twitter @ysamak
الى لقاء في الحلقة القادمة